a) Crie um componente React de tabela que exiba dados de uma API e permita que o usuário classifique os dados por uma determinada coluna.

- O primeiro passo para a nossa aplicação foi buscar uma API diretamente do site "https://fakestoreapi.com/".
- O segundo passo foi criar um state chamado "produto" utilizando o useState do React, onde iremos armazenar todos os dados da nossa API.
- Posteriormente instalamos o axios na nossa aplicação, criamos uma pasta 'service' dentro do nosso 'src', e lá criamos um arquivo chamado 'api.js' e lá invocamos o axios passando o link da API e chamando-o de 'apiData'.
- Depois criamos um useEffect, e dentro desse useEffect colocamos uma função assíncrona, já que estamos utilizando dados externos e o carregamento pode demorar um tempo. Dentro dessa função assíncrona criamos um TryCatch para filtar erros e utilizamos o axios para buscar a nossa API, e no link da nossa API acrescentamos "limit=15" no fim, para limitar para apenas 15 itens. Poderiamos ter usado o método fetch também, mas ambos funcionam perfeitamente para buscar esses dados.
- Após criar a nossa função, nós a invocamos no fim do nosso useEffect, e deixamos o array de dependências vazio, para o useEffect sempre ser invocado quando recarregamos a página.
- O próximo passo foi a criar a tabela, foi criando todo corpo dela, colocando o Thead e o Tbody, e no Tbody foi realizado o map da state 'produto', invocando a id para a key, o nome do produto e o preço.
- Na sequência criamos um state chamado 'ordenadoPorPreco' e o declaramos como 'false', esse state foi usado para classificar os produtos dos mais baratos para os mais caros e vice versa.
- Depois criamos uma função chamada 'ordenarPorPreco', onde iríamos alterar os valores de 'produto'.
- invocamos o 'setProduto' e dentro dele passamos uma spread de produto [...produto] para que ele mantesse os produtos que já possuia, e nessa spread aplicamos o método 'sort' que é usada para ordenar os dados em uma matriz, no nosso caso utilizamos para ordenar em relação ao preço, ou seja, quando foi chamdo, ele copiou a matriz 'produto' para uma nova matriz usando o operador spread (...produto). Em seguida, a nova matriz é classificada usando a função sort.
- O método sort recebe uma função de comparação que determina a ordem dos elementos na matriz. Neste caso, a função de comparação compara os preços dos itens na matriz. Se ordenadoPorPreco for 'true', a função de comparação ordena a matriz em ordem crescente de preço. Caso contrário, ordena a matriz em ordem decrescente.

-O método sort passa dois elementos da matriz como argumentos para a função de comparação: a e b. A função de comparação então calcula a diferença entre os preços de a e b multiplicando por 1 (para converter o preço em uma representação numérica) e retorna o resultado. Se a função de comparação retornar um valor positivo, significa que 'a' deve vir depois de 'b' na matriz ordenada. Se a função de comparação retornar um valor negativo, significa que 'a'deve vir antes de 'b' na matriz ordenada. Se a função de comparação retornar zero, significa que a e b são considerados iguais e sua ordem na matriz não importa.
